关于vue：是一个由elm团队开发并维护的一个渐进式js框架，是一个mvvm的框架
1.axios是什么？怎样使用，如何实现流程？
是基于promise 用于浏览器和nodejs的一个http客户端，主要用在后台发起请求，
以及请求中做更多的控制。
流程：发生请求前，拦截器，处理请求，失败或成功返回
2.vuex是什么？怎么使用？哪种场景能使用它？
是一个专门为vue构建的状态集管理，主要解决组建间状态共享问题。强调的是集中式
的管理。
3.说出4个vue中的指令和它的用法
v-if：条件渲染指令，代表存在销毁（条件渲染）
v-bind：绑定指令，用来绑定属性（简写是：）
v-on：坚持时间指令 （简写是@）
v-for 循环指令(列表渲染)
4.钩子函数
通过设置钩子，可以对系统及消息事件进行处理，回调，等。主要的狗子函数
有：beforegreate，created ‘mounted，before destroy等
     导航狗子函数：路由的生命周期函数：主要分为全局和局部
5.v-model
双向绑定：1.v-bind绑定了一个value的属性，2.v-on把当前元素绑定到一个事件上
6.vue封装过程
为啥封装：为了解耦；使用组建应该是高性能，低耦合的
7.swiper插件从后台获取数据没问题，css代码也没问题，但是图片不动，应该怎么解决
主要原因是swiper提前初始化了，而这个时候，数据还没有完全出来，
解决方法：1.swiper2.vue
8.路由懒加载
当打包构建的时候，JavaScript包会十分大，影响页面加载，把不同路由对应的组建分割
成不同的码块，然后路由被挡访问时，才加载对应的组建，这样就更高效了。结合vue的
异步组件和webpage的代码分割能力，实现懒加载。
插槽:slot：
如果子组件需要显示的内容并非来自本身，而是父组件传递进来的，如果直接写，是不能
实现的，所传进来的内容都会被抛弃掉。但是如果需要使用多个插槽的时候，就需要具名
插槽
